Repository: YogitTeam/Yogit-iOS
Catalog: Yogit/Yogit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Done
ko: 완료

# OK
source: Okay
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Block
ko: 차단

source: Report
ko: 신고

source: Edit
ko: 편집

# SET_AUTHORIZATION_SETTING
source: Setting
ko: 설정

# PHOTO
source: Photos
ko: 사진

source: Camera
ko: 카메라

# AUTHORIZATION_ALERT_TITLE
source: Allow '%@' access
ko: '%@' 접근 허용

# AUTHORIZATION_ALERT_MESSAGE
source: Please allow access to the '%@' app for photo upload.
ko: 사진 업로드를 위해 '%@' 앱에 대한 권한을 허용해주세요.

source: My profile
ko: 나의 프로필

source: Party
ko: 파티

source: Language
ko: 언어

source: Outdoor
ko: 야외

source: Exercise
ko: 운동

source: Art
ko: 예술

source: Dance
ko: 댄스

# PARTY_DESCRIBE
source: Pub party, BBQ party, Home party, Welcome party...
ko: Pub 파티, BBQ 파티, 홈 파티, Welcome 파티...

# LANGUAGE_DESCRIBE
source: Language exchange, Language learning...
ko: 언어 교환, 언어 학습...

# OUTDOOR_DESCRIBE
source: Picnic, Food Truck Festival, Tourist attraction...
ko: 피크닉, 푸드 트럭 축제, 관광 명소...

# EXERCISE_DESCRIBE
source: Hiking, Fitness, Tennis, Basketball, Soccer...
ko: 등산, 피트니스, 테니스, 농구, 축구...

# ART_DESCRIBE
source: Drawing, Playing musical instruments and Art activities...
ko: 그림 그리기, 악기 연주 및 예술 활동...

# DANCE_DESCRIBE
source: Pop dance, Hip-hop dance, K-pop dance, Latin dance...
ko: Pop 댄스, Hip-pop 댄스, K-pop 댄스, 라틴 댄스...

# CLIPBOARD_CHATTING_TITLE
source: Clipboard
ko: 클립보드

# CLIPBOARD_CHATTING_BODY
source: %@ chatted on the %@ clipboard.
ko: %@ 님이 %@ 클립보드에 채팅을 남겼습니다.

# GATHERING_JOIN_TITLE
source: Join gathering
ko: 모임 신청

# GATHERING_JOIN_BODY
source: %@ has joined a %@ gathering.
ko: %@ 님이 %@ 모임에 참여하였습니다.

# GATHERING_WITHDRAW_TITLE
source: Cancel joined gathering
ko: 모임 취소

# GATHERING_WITHDRAW_BODY
source: %@ has canceled joined a %@ gathering.
ko: %@ 님이 %@ 모임 참여를 취소하였습니다.

# YEAR
source: y
ko: 년

# MONTH
source: m
ko: 달

# WEEK
source: w
ko: 주

# DAY
source: d
ko: 일

# HOUR
source: h
ko: 시간

# MINUTE
source: m
ko: 분

# SECOND
source: A moment
ko: 방금

source: ago
ko: 전

source: Obscenity
ko: 음란/성인

source: False profile
ko: 거짓 프로필

source: Racist remarks
ko: 인종차별 발언

source: Abusive language and slande
ko: 욕설 및 비방

source: Others
ko: 기타

# REPORT_CONTENT_PLACEHOLDER
source: Please input a brief report.
ko: 간단하게 신고 내용을 작성해주세요.

# REPORT_NOTE_TITLE
source: Note
ko: 주의사항

# REPORT_NOTE_SUBTITLE
source: Please report images or contentsthat are harmful to other users. The report will be sent to the yogit team for review.
ko: 이미지, 내용 등이 유해한 정보일 경우 신고해 주세요. 신고한 정보는 Yogit팀에 전달됩니다.

# REPORT_TYPE_KIND_TITLE
source: Report kind
ko: 신고 사항

# REPORT_CONTENT_TITLE
source: Report content
ko: 신고 내용

# REPORT_CONTENT_ALERT
source: Please fill out the report.
ko: 간단하게 신고 내용을 작성해주세요.

source: Prefer not to say
ko: 선택 안함

source: Male
ko: 남자

source: Female
ko: 여자

source: Change photos
ko: 사진 변경

source: Select photos
ko: 사진 선택

source: Profile image
ko: 프로필 이미지

# PROFILE_NAME
source: Name
ko: 이름

# PROFILE_AGE
source: Age
ko: 나이

# PROFILE_LANGUAGE
source: Language
ko: 언어

# PROFILE_NATIONALIY
source: Nationality
ko: 국적

# PROFILE_GENDER
source: Gender
ko: 성별

# PROFILE_JOB
source: Job/Main activity
ko: 직업/주 활동

# PROFILE_ABOUTME
source: AboutMe
ko: 자기소개

# PROFILE_PESONALITY_INTERESTS
source: Personality & Interests
ko: 성격 & 관심사

# PROFILE_NAME_PLACEHOLDER
source: Input name
ko: 이름 입력

# PROFILE_AGE_PLACEHOLDER
source: Select international age
ko: 국제 나이 선택

# PROFILE_LANGUAGE_PLACEHOLDER
source: Select conversational language
ko: 회화 언어 선택

# PROFILE_NATIONALIY_PLACEHOLDER
source: Select nationaltiy
ko: 국적 선택

# PROFILE_GENDER_PLACEHOLDER
source: Select gender
ko: 성별 선택

# PROFILE_JOB_PLACEHOLDER
source: Input what I do
ko: 나의 하는 일 입력

# PROFILE_ABOUTME_PLACEHOLDER
source: Input who I am
ko: 자기소개 입력

# PROFILE_PESONALITY_INTERESTS_PLACEHOLDER
source: Select personality & interests
ko: 성격 & 관심사 선택

source: Profile
ko: 프로필

# PROFILE_MISSING_DATA_ALERT
source: Please input the %@
ko: %@를 입력해주세요.

# PROFILE_FOOTER_NAME
source: The name can't be modified after sign up. Please make a careful decision.
ko: 가입 후에는 이름을 수정할 수 없습니다. 신중하게 결정하세요.

# PROFILE_FOOTER_NATIONALITY
source: The nationality can't be modified after sign up.
ko: 가입 후 국적 변경이 불가능합니다.

# PROFILE_FOOTER_LAST
source: Your photos, name, age, languages, nationality will be public. But gender is not shown publicly.
ko: 사진, 이름, 나이, 언어, 국적 등이 공개됩니다. 하지만 성별은 공개되지 않습니다.

# PROFILE_LEVEL_0
source: Elementary
ko: 초급

# PROFILE_LEVEL_1
source: Intermediate
ko: 중급

# PROFILE_LEVEL_2
source: Advanced
ko: 고급

# PROFILE_LEVEL_3
source: Bilingual
ko: 2개 국어

# PROFILE_LEVEL_4
source: Native
ko: 원어민

# NAME_NOTICE
source: A name that is easy for global friends to call is recommended.
ko: 글로벌 친구들이 부르기 쉬운 이름을 추천드려요!

# NAME_PLACEHOLDER
source: Name
ko: 이름

# NAME_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: Name
ko: 이름

# NAME_ALERT
source: Please input the name according to the condition.
ko: 이름을 조건에 맞게 입력해주세요.

# IMAGE_NOTICE
source: Let show people a photos of your face and a photos that can show yourself well!
ko: 사람들에게 얼굴 사진과 자신을 잘 나타낼수 있는 사진을 보여주세요!

# IMAGE_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: Profile photos
ko: 프로필 사진

# IMAGE_ALERT
source: Please upload at least main photo.
ko: 최소 메인 사진 하나를 업로드 해주세요.

source: Upload photo
ko: 사진 업로드

source: Take photo
ko: 사진 찍기

# LANGUAGE_TITLE
source: Let global friends know what you can speak!
ko: 글로벌 친구들에게 말할 수 있는 언어를 알려주세요!

# LANGUAGE_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: Language
ko: 언어

# LANGUAGE_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search Language
ko: 언어 검색

# NATIONALITY_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: Nationality
ko: 국적

# NATIONALITY_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search country
ko: 국가 검색

# JOB_TITLE
source: Let global friends know what I do simply!
ko: 글로벌 친구에게 간단하게 하는 일을 알려주세요!

# JOB_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: Job/Main activity
ko: 직업/주 활동

# JOB_PLACEHOLDER
source: What do you do?
ko: 어떤 일 혹은 활동을 하시나요?

# JOB_ALERT
source: Please input job/main activity.
ko: 직업/주 활동을 입력해주세요

# ABOUTME_TITLE
source: Let global friends know who you are!
ko: 글로벌 친구에게 어떤 사람인지 알려주세요!

# ABOUTME_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: About Me
ko: 자기소개

# ABOUTME_PLACEHOLDER
source: I am, I like, I do...
ko: 나는 누구고, 무엇을 좋아하고, 무엇을 하는지...

# ABOUTME_ALERT
source: Please input the About Me.
ko: 자기소개를 입력해주세요.

# INTERESTS_TITLE
source: Choose your personaliy, interests
ko: 성격 혹은 관심사를 선택하세요.

# INTERESTS_NAVIGATIONITEM_TITLE
source: Personality & Interests
ko: 성격 & 관심사

# INTERESTS_ALERT
source: Please select the interests.
ko: 성격 혹은 관심사를 선택하세요.

source: Personality
ko: 성격

source: Lifestyle
ko: 라이프 스타일

source: Hobby
ko: 취미

source: Sports
ko: 스포츠

source: Food
ko: 음식

# TERMS_OF_SERVICE_TITLE
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# TERMS_OF_SERVICE_SUBTITLE
source: To use yogit, you must comply with the terms and conditions below.
ko: Yogit을 이용하기 위해서는 아래의 이용약관을 준수하여야 합니다.

# TERMS_OF_SERVICE_ALERT
source: Please consent to the mandatory items.
ko: 필수 항목에 동의해주세요.

# TERMS_OF_SERVICE_CONSENT_TOTAL
source: I consent to all of the below.
ko: 아래 항목에 전부 동의합니다.

# TERMS_OF_SERVICE_CONSENT_TERMOFSERVICE
source: (mandatory) I consent to the Terms of Use.
ko: (필수) 이용약관에 동의합니다.

# TERMS_OF_SERVICE_CONSENT_PRIVACY_POLICY
source: (mandatory) I consent to the collection and user of my personal.
ko: (필수) 개인정보의 수집 및 이용에 동의합니다.

# GET_PROFILE_BLOCK_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure to block this user? You can't change it after blocking it, so please use it carefully. If you block a user, the gathering posts and clipboards created by those users will become invisible.
ko: 이 사용자를 차단하시겠습니까? 차단 후 변경이 불가하오니 주의하여 이용하시기 바랍니다. 사용자를 차단하면 해당 사용자가 만든 수집 게시물 및 클립보드가 보이지 않게 됩니다.

# GET_PROFILE_DELETED_USER_ALERT_TITLE
source: Deleted user
ko: 삭제된 유저

# GET_PROFILE_DELETED_USER_ALERT_MESSAGE
source: This user was deleted account
ko: 해당 유저는 삭제된 계정입니다.

# GET_PROFILE_BLOCKED_USER_ALERT_TITLE
source: Blocked user
ko: 차단된 유저

# GET_PROFILE_BLOCKED_USER_ALERT_MESSAGE
source: This user was blocked account
ko: 해당 유저는 차단된 계정입니다.

# LOGOUT_TITLE
source: Logout
ko: 로그아웃

# DELETE_ACCOUNT_TITLE
source: Delete account
ko: 계정 삭제

# CUSTOMER_SERVICE_CENTER_TITLE
source: Customer service center
ko: 고객 서비스 센터

source: Setting
ko: 설정

source: Customer inquiry
ko: 고객 문의

# CUSTOMER_INQUIRY_CONENT
source: Customer Inquiry Content
ko: 고객 문의 내용

# LOGOUT_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# DELETE_ACCOUNT_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure want to delete account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

# CUSTOMER_SERVICE_MAIL_TRANSFER_FAIL_ALERT_TITLE
source: Mail transfer failed
ko: 메일 전송 실패

# CUSTOMER_SERVICE_MAIL_TRANSFER_FAIL_ALERT_MESSAGE
source: Please check your iPhone email settings and try again.
ko: 아이폰 이메일 설정을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Home
ko: 홈

source: My gathering
ko: 내 모임

source: Notification
ko: 알림

source: Gathering category
ko: 모임 카테고리

source: Gathering setting
ko: 모임 설정

source: Gathering content
ko: 모임 콘텐츠

# GATHERING_MEMBER_NUMBER_HEADER
source: The number of people in a gathering
ko: 모임 인원

# GATHERING_DATE_TIME_HEADER
source: Gathering date & time
ko: 모임 날짜 & 시간

# GATHERING_PLACE_HEADER
source: Gathering place
ko: 모임 장소

# GATHERING_PHOTOS_HEADER
source: Gathering photos
ko: 모임 사진

# GATHERING_TITLE_HEADER
source: Gathering title
ko: 모임 제목

# GATHERING_INTRODUCTION_HEADER
source: Gathering introduction
ko: 모임 소개

# GATHERING_KINDOFPERSON_HEADER
source: A good person to join a gathering
ko: 모임에 참여하면 좋은 분

# GATHERING_MEMBER_NUMBER_PLACEHOLDER
source: Number of member including host
ko: 호스트 포함 모임 인원

# GATHERING_DATE_TIME_PLACEHOLDER
source: Select gathering date & time
ko: 모임 날짜 & 시간 선택

# GATHERING_PLACE_PLACEHOLDER
source: Set meet up address(place)
ko: 만나는 주소(장소) 설정

# SEARCHBAR_NOTICE_DESCRIPTION
source: Search for gathering locations.
ko: 모임 위치를 검색하세요.

# SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search address/postcode/place
ko: 주소/우편번호/장소 검색

# SEARCH_FAIL_NOTICE_DESCRIPTION
source: Sorry, the address was not found.
ko: 죄송합니다, 주소를 찾지 못했습니다.

# SEARCH_GUIDE_TITLE
source: Searching by address or postal code is recommended.
ko: 주소 혹은 우편 번호로 검색하시는 것을 추천드립니다.

# GATHERING_CONTENT_ALERT_MESSAGE
source: Please input the %@ according to the condition.
ko: %@를 조건에 맞게 입력해주세요.

# MESSAGE_SENDING
source: Sending...
ko: 보내는중...

# JOIN_GATHERING_TITLE
source: Join the gathering
ko: 모임 참여

source: Join
ko: 참가

# JOIN_GATHERING_DESCRIPTION
source: Would you want to join the gathering?
ko: 모임에 참여하시겠습니까?

source: Host
ko: 호스트

# MEMBER
source: Going
ko: 참여자

source: Location
ko: 위치

# WITHDRAWAL
source: Cancel join
ko: 참여 취소

source: Clipboard
ko: 클립보드

# WITHDRAWAL_ALERT
source: Are you sure you want to cancel the gathering you joined?
ko: 참여한 모임을 취소하시겠습니까?

# MEMBER_FULL_ALERT_TITLE
source: Can't join
ko: 참가 불가

# MEMBER_FULL_ALERT_MESSAGE
source: The gathering is full.
ko: 모임 인원이 찼습니다.

# DELETE_GATHERING_ALERT_MESSAGE
source: Would you want to delete a gathering board?
ko: 모임 글을 삭제하시겠습니까?

# BOARD_DELETED_ALERT_TITLE
source: Gathering board is deleted
ko: 삭제된 모임 글

# BOARD_DELETED_ALERT_MESSAGE
source: The gathering board is deleted
ko: 모임 글이 삭제되었습니다.

# CLIPBOARD_SERVICE_NOTICE
source: This is not a real-time chat. Please scroll from bottom to top to update.
ko: 실시간 채팅이 아닙니다. 업데이트하려면 아래에서 위로 스크롤해주세요.

# CLIPBOARD_TEXT_OVER_ALERT_TITLE
source: Too many characters
ko: 글자수를 초과

# CLIPBOARD_TEXT_OVER_ALERT_MESSAGE
source: You can send up to 500 characters.
ko: 글자수는 500자 까지 보낼수있습니다.

source: Joined
ko: 참여

source: Opened
ko: 개설

source: Activity
ko: 활동
